離離…離…
但現在我沒有要挫折了一切
合在心中的強烈嘅綁握永遠冇法解決
上頭命令
除咗馬斯丹之外，全部格殺勿論
你話除咗馬斯丹上教意外嘅人，格殺勿論
噉即係連婦人都要死嗱？
雖然我想聽到呢句説話…
係咪我…我同我先生…
已經畀呢個國家死氣咗？
亦或係我先生開始嫌我左手左腳？
我都唔清楚
只不過我哋會保護你
因為婦人你要做我哋嘅證人
等到一切都結束之後
你要同我哋一齊面對群眾，證明我哋做嘅事冇錯
對方有援兵嚟喇，要快啲啊
噉就算你好彩
如果我哋係布里古之兵，你一早就死咗
咩話？
上教，好耐冇見
係，真係辛苦晒
古拉曼中將點？
處理緊火車爆炸嗰單嘢
大總統而家失咗蹤嗰件事
你仲未同婦人佢講啊？
仲未
萬一佢暈咗嘅話，我哋就好難行動
下面嚟咗一大班人喎
上教你真係好受歡迎啊
真係麻煩啊
點解仲未搞掂佢哋？
你哋班人做咩𠸏？
佢哋得五個人咋，吧？
敵方有援兵幫手？
睇嚟規模，最少有個小隊
我哋嘅傷亡情況呢？
九個人受傷，暫時冇人死亡
冇？
嘩，冇事吖嘛？
總算冇事啊
嗰個人就係燕子煉金術師吖？
聽過佢打二手霸宇嗰陣好犀利喎
但係，點解好似冇乜料到噉𠸏？
係啊，我都覺啊
啲火力好似唔係好犀利噉樣咋喎
結西，哈奇
結西？
燕王陣穿咗喇
想援人術嗱？
五個人受傷，冇人死亡
都好，起碼大家可以執返條命
二手霸宇嘅鷹眼同鷹眼都係到
我哋竟然一個人都冇死到
唔通係…
一定冇錯，佢哋係…
你話佢哋特登留守？
係，雖然好多人受傷，但係冇人死亡
就算係畀佢哋追擊嘅人
都全部冇傷到要害
竟然係唔比我哋？
即係派D隊同埋G隊出去
除咗馬斯丹之外，通通都要死，同我殺晒佢哋
點解到而家仲未捉到馬斯丹𠸏？
古拉明宗罪有冇搞錯，點會搞咁耐？
聽講我哋呢邊嘅士兵冇人死亡
對方只係避開要害攻擊佢哋
你哋噉嘅把戲，我睇佢哋可以玩得幾耐？
馬斯丹上架真係太天真
嗰個馬斯丹，究竟有咩陰謀呢？
不過竟然唔可以控制佢哋
你哋中央棍真係冇用，好似細路仔玩遊戲噉
你講咩話？
我聽人講，噉嘅事以前都試過
只係一個叛徒已經令司令部探門
呢個國家由開國一直到而家
中央司令部都冇畀人攻擊過
所以，一有起事上嚟就唔識應付
中央棍，雖然擅長攻擊，但係防守就好差
不如噉啦，就等我幫你哋
指揮中央軍對付馬斯丹
警告你唔係噉得意，阿姆士托
你唔好以為你係憑自己
嘅實力坐上呢個位置
你只係畀我哋禁錮喺呢度嘅引擎嚟㗎咋
因為我知道布里古茲嗰班士兵同你感情
好好，所以我哋只畀你坐入嚟呢度
我哋只係想利用你嚟牽制布里古茲兵
冇諗過畀你加入我哋
哈哈…所以話你哋真係蠢
一啲都唔了解你哋嘅對手
我喺北方已經同佢哋講過
如果有事嘅話，就唔好理我
布里古茲嘅法則係弱肉強食
就算我喺度畀你哋殺咗都好
都係因為我自己冇用先至冇辦法保護自己
意志堅定，任何時候都準備好行動
係我哋布里古茲嘅特質
你班廢人，冇資格批評我培養出嚟嘅士兵
馬斯丹上校佢哋
佢喺西區工場嗰邊打緊我
中央會抽掉好多士兵過去
出動喇，離開呢個地牢
令中央嗰班廢物見識下
我哋布里古茲真正嘅實力
出嚟喇喎，係披媚布里古茲黑熊嘅勇者
佢哋都係我訓練嘅正兵
你估同你哋嗰啲人連公仔比嘅話
邊個勁啲？
幽靈兵？
點會㗎？
邊度嚟㗎？
唔知啊，係突然喺市入面出現㗎
點可能有啲噉嘅事㗎？
你哋要擋住佢哋
敵軍有幾多個人啊？
我都唔知，只不過照裝備睇嘅話
好可能係北方嘅人
布里古茲兵？
潛伏喺阿姆士唐家？
冇錯，表面上係進行大裝修
其實係要偷運士兵同武器入去
可以容納到咁多人？
唔係啊？
查理，武器子彈
唔好意思，我都已經用晒
噉就真係麻煩喇
點解補給隊佢哋仲未嚟㗎？
唔會畀人自擊𠺢嘛
如果一陣間真係頂唔住嘅
你哋就自己走先
OK
呢啲時候唔係應該話
我哋要共同進退㗎咩？
我唔會為咗個男人冇命嘅
唔係囖，我老婆陳跟咗返去㗎
哦，係咩？
嗰…嗰班人已經冇再開槍還擊我哋喇
應該係用晒子彈喇
就將佢哋一網打盡
剩低個人就跟我過嚟喇
嗨，李先生
李碧嘉，你咁遲嘎？
對唔住啊，要你哋等咁耐真係冇意思喇
呢啲就當賠罪喇
嘩，犀利啊
唔止有子彈，呢啲都有喎
真係太好喇，李碧嘉，我愛你啊
唔得啊，你啲噉死窮貴，唔好話愛我
畀你㗎
唔該晒
我哋好耐冇見喇，萊瑪斯丹上校
瑪利亞羅斯少尉
啱啱已經擅自歸隊喇，上校
咁奇怪，佢哋係中國嚟嘎？
梗係喇，我哋有炎之煉金術師喺度
佢哋唔敢望望然走過嚟㗎
不過喺大街
上校都唔可以羨慕野大噉放火
又冇搞錯啊，我仲諗住嚟中央可以
揾個好男人，點知全部都冇鬼用
都係由新國入口㗎
點解我唔知道你會返嚟幫我哋手㗎？
呢度有咁多武器
全部都係你自己運過嚟嘎？
定係背後仲有人幫你嘎？
你想唔想同佢傾下？
搞掂喇
你聽
係新國嘅大人物？
我係國軍上校
萊瑪斯丹，承蒙國下嘅幫忙
你噉樣講嘢嘅，好緊張
你都係好似平時噉樣講嘢啦
上校你哋哋愛多80年，唔靚媽
煙通褲頭打定嘅裝甲車
朝一個電話，天涯海角都即刻送到本營
幫蔡乜都有嘅夏卜雜貨店係夏卜？
先生，條數幾時走先？
寫住先喇，發咗答就走
F ULL METAL
ALCH EMIST
城入面似乎開始有煙
我仲隱約聽到警報聲睇嚟上校同布里古茲嘅
人終於都開始行動喇
係噉而家中央入面應該好混亂嘅
係時候出發喇，哎吔
我都準備咗一個國土練成陣嘅倒數戲
雖然我真係唔希望要行多去呢一步嗰個人
講到底都只係使館入面嘅
小人，只要破壞容器佢就會死噉樣嘅話
嗰啲一直都受佢束縛嘅
靈魂，都可以得到解放但係
點先可以去到嗰個人嗰度啊？
以前我曾經同張梅一齊入過地下隧道
雖然佢哋有好多盒承受
但係我哋應該可以應付到海基已到
度靠你喇，唔好意思唔使介意
唔好畀軍方揾到馬爾哥醫生游基
你都留喺度做後勤喇，冇問題
艾爾咩事啊，哥哥我而家去中央
搞掂個地底鬍鬚佬之後就返
嚟小心啲知喇
又係士兵，周圍氣氛都好緊張我勸
你快啲口，父親大人好快就會
揭露長生不老嘅秘密
好快到約定嘅時間係喇，我知喇
張開緊急警戒線
馬斯丹軍同布里古之兵都唔可以通過
佢命令你啲士兵撤離中央我已經唔係
佢哋嘅上司喺你哋剝奪我嘅指揮
權豈有此理，你唔好以為你自己
可以冇事你都唔好以為自己可以冇
事做最後生還者你都應該聽到嗰個
父親大人講咩要犧牲啲乜嘢到
最後先至可以得到啲乜嘢我知
梗係聽過啦，到最後我哋呢啲被損中
嘅人就可以攀上更高峰我哋亞美利
斯特尼斯會改變世界為咗改變
冇可避免地係要受啲痛苦同折磨點解
你硬係唔明白呢點睇嚟你哋呢班
人真係冇得救咩話
自己挑起戰爭，但係就坐喺安全嘅
地方大冇私讓噉睇住無辜嘅人去死
咩叫做冇可避免要受啲痛苦同折磨
你啲醉灰禍心，唔好講到噉好聽
阿姆士堂你而家作反啊，係又點
等成件事完咗之後，我睇我仲會成
為國家英雄添只不過
我話畀你知，我唔會好似伊修巴爾
嘅英雄噉天真等陣啊
咩事啊
阿哥啊
阿姆士堂小教啊？
布羅修宗時，你今日唔係放假㗎咩我
見到呢度係煙吖嘛，發生咩事啊
因為馬斯丹上教同佢以前嘅部下
挾持咗大總統嘅夫人做人質
同我軍對峙緊嗰個卑鄙小人
佢已經殺咗可憐嘅羅斯少尉
而家仲挾持夫人
佢呢個人簡直係禽獸都不如
少哥阿姆士堂小將喺司令部嘅會議室
殺咗加多拿中將啲話咩話
睇嚟事情比想像中進展得更加煩
要盡快揾到少主先得喇，只不過
地底嗰股巨大嘅氣流
令我揾唔到少主嘅氣咪住先，嗰股氣似乎比
1002681
之前嘅…
1003540
擴散得更加軟
1060120
而家噉就麻煩喇呢度變成咗軍方
嘅集合據點，好難可以埋到去
1066000
就算強行突破，都唔係一件易事嚟
1072550
有辦法喇，仲有其他入口嘅，第三研究所
1076810
我同艾爾仲有上校都入過去
仲係嗰度同人做人打過𠻹
1088080
唔得喎，入口嗰邊有憲兵喺度守住
1090880
就交給我囖，碎料嚟嘅𠻹
1093060
唔好，喺呢啲噉嘅時候
梗係搭國家煉金術師個名出嚟啦
1098400
憲兵師生
1101020
愛德雲艾利克，國家煉金術師啊
1104640
真係國家煉金術師嚟喎
1106600
你哋一定要救我啊，雙班人喺後面想殺我
1111220
佢係通緝犯啊
1113220
企喺度
1125260
你會唔會過分咗啲啊？
1127320
收聲喇，快啲行啊
1131700
對唔住啊，打擾晒
1134700
係阿少，喺附近嘅
1138940
揾到喇
1156290
我哋而家兵分兩路喇
1158270
好啊，我行呢邊
愛德你同雙班人兩個就行嗰邊
1164770
我做咩要同呢個人一組啊？
1167110
我純粹係以你哋煉金術嘅能力嚟分配
1170410
噉樣就算嗰個人有再從師故技
封印煉金術都好
1174490
雙班人都可以保護你
唔怕你用唔到煉金術
1178550
係噉，就等佢哋兩個一組喇
1181670
噉其他人呢？
1183130
我自己一個人得㗎喇
唔需要同其他人一組
1187530
只不過喇，既然難得有噉嘅機會
不如就等你位新過嚟嘅姑娘
1194770
等我保鏢啦
1198870
好啦，一揾到嗰個人
就唔好留手盡全力攻擊啦
1201930
知道
1204430
淨係得佢哋兩個人一組係咪真係得㗎？
1207630
放心啦，冇問題㗎
1209530
我不知幾開心
難得一把年紀仲可以同個後生女單獨一齊
1216630
原來一定要行衝
1218450
我哋行啦
1237250
你係唔係要揾新過嗰位王子啊？
1248770
噉你去啦
1250970
但係而家？
1252910
你唔使擔心我哋嘅事
1255970
佢係你最重要嘅人
1269085
多謝你啊，你要小心啊
1289460
嗰班人真係一啲用都冇啊
1291920
只係班暴力古蹟嘅生返隻噉都搞唔掂
1295000
等一陣喇，有多個我嘅
靈魂仲未完全固定㗎
1298700
閉嘴，呢啲時候唔用等幾時農啊
1305040
就係為咗鎮壓呢啲情況
先至會製造咁多炎者之蛇
1320720
而家呢？
1321480
嚟啦，快啲郁
1322620
將嗰啲叛徒全部食晒落頭喇
1365250
都係冇故話，我哋係一個非睇旗旗…
1371490
節奏着，好似Humph
好似諒，思考handsup
1375910
記住，我哋係我哋嘅人啊
1378231
噉我哋會喇，一生哋會喇
一日一夜噉嘅，佢哋哋會乜嘢？
1381170
你哋冇虛，噉佢哋都會乜嘢？
1381830
噉我哋哋會喇，佢哋哋會乜嘢？
1387930
人哋哋會，我哋哋會乜嘢？
1440210
曾經寄宿喺人體嘅靈魂
而家都未固定喺人偶入面，雖然佢哋嘅形態
1447211
好詭異，但係都一樣擁有人類嘅靈魂
1455310
下一集，鋼之鍊金術士FA
第51集，不死軍團，應該打
1462470
定係唔打呢？